Anleitung zur Programmnutzung

Einführung:
Diese Anleitung beschreibt die Verwendung des Programms zur Verarbeitung von Cod. Das Programm wurde in C++ implementiert und verwendet den C++11-Standard. Es wurde mit dem GCC-Compiler und normalen Einstellungen kompiliert.

Voraussetzungen:
Um das Programm ausführen zu können, müssen folgende Voraussetzungen erfüllt sein:
Ein C++11-kompatibler Compiler (z. B. GCC, Clang)
Eine unterstützte Entwicklungsumgebung (z. B. Visual Studio, Code Blocks, Visual Studio Code)

Hinweis ; Eingabedaten und die Quellencode müssen im gleichen Verzeichnis liegen.

Der Programm argument lautet:
  program_name input.obj -v 1.0 2.0 3.0 -N3 -o output.obj

Dieser Befehl verarbeitet die Datei "input.obj", sucht nach den 3 nächsten Nachbarn des Eckpunkts (1.0, 2.0, 3.0) und schreibt das Ergebnis in die Datei "output.obj".


Beispiel:
Arguments:{
        input_file : spitze.obj,
        output_file : spitze-nachbarn.obj,
        vertex : v 10 90 41 ,
        N : 3
}
 Nachbar-Eckpunkte gespeichert



Ausgabe:
Die Ausgabe des Programms wird in der angegebenen Ausgabedatei  geschrieben. 
